'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang terjadi, Disha?
Apa kata dokter?
Mengapa kamu kembali?
Bagaimana kabar Nia sekarang?
Dia ada di ICU.
Dia belum sadar.
Dia belum sadar!
Bahkan dia belum sadar.
Perawat, kenapa dia belum bangun?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dokter belum datang?
Bu, izinkan kami melakukan pekerjaan kami.
Anda akan mengetahuinya
ketika dokter ada di sini.
Tapi kenapa dokternya belum datang?
Anda memberitahunya, kan?
Kamu bilang ini darurat.
Jadi, kenapa dia belum datang?
- Bu, aku memberitahunya.
Dia merawat pasien di OPD.
Dia akan berada di sini
segera setelah dia bebas.
Apa dia tidak tahu
apa arti darurat?
Apa yang dia lakukan di OPD?
Jika dia harus
merawat pasien di OPD,
mengapa Anda menugaskannya
untuk bertugas di bangsal gawat darurat?
Ya.  Jangan khawatir.  Itu akan selesai.
Apa yang akan dilakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia terbaring tak sadarkan diri di sini!
Dan Anda berbicara melalui telepon!
- Akshay, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan dia.
- Apa yang dimaksud dengan darurat?
Dokter, tolong periksa dia.
Dia belum sadar.
Itu sebabnya kami
mencoba menghubungi Anda.
Aku sangat menyesal.
- Berhentilah menyesal dan periksa dia!
Akshay, kemarilah.
- Anda sedang berbicara melalui telepon!
Bagaimana kamu bisa berbicara kasar padanya?
Apa yang kamu harapkan?
- Ini adalah kotak yang terbakar.
Dia adalah seorang spesialis.
Kami membutuhkannya.
Bagaimana jika dia membuat kesalahan?
Aku tantang dia!  - Anda...
Harap tenang!
- Bagaimana caranya agar aku tenang?
Kedua putriku terbaring tak
sadarkan diri.  Apa yang saya lakukan?
Anda hanya mengkhawatirkan
satu anak perempuan.  Tetapi saya...
Harap tunggu di luar.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Ayo pergi.
Bagaimana kabar Nia sekarang, Bu?
Kami tidak tahu.
Dokter mengatakan
bahwa dia baik-baik saja.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Chhavi... Bagaimana kabar Chhavi?
Ibu, seseorang menaruh
pandangan jahat pada putriku!
Kenapa ini terjadi?
Apa lagi yang harus dia tanggung?
Beri tahu saya.
Banyak hal yang telah dia lalui akhir-akhir ini.
'Menjauhlah!  - membelok!'
'Menjauhlah dari kami!
- Veer, lepaskan dia.'
'Veer...
- Menjauhlah!'
'Jika kamu mendekat,
aku akan membakarnya!'
'Mungkin ini dia.'
"Aku hanya pernah
mengecewakanmu, Bu."
'Tapi ini terakhir kalinya
aku mengecewakanmu.'
Mengapa Tuhan tidak menunjukkan belas kasihan padanya?
Mohon minta Dia untuk berhenti.
Silakan...
Dan Nia... Nia juga dalam
kondisi yang sangat buruk.
Aku tidak bisa melihatnya, ibu.
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Jika saya melihatnya, saya
akan menyelamatkannya.
Ini semua salahku.
Saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Tolong jangan katakan itu, ibu.
Ini bukan salahmu.
Itu bukan salahmu, ibu.
Ibu, aku akan kembali.
Kemana... Kemana kamu pergi?
Ibu, dokter telah meminta
untuk menyetor sejumlah uang.
Uang tunai itu terbakar
bersama dengan cucian.
Saya punya beberapa FD.
Saya akan menarik uang.
Dan saat aku kembali,
tolong jaga dia.
- Tidak perlu untuk itu.
Anda tidak perlu menarik uang.
Chhavi adalah putriku juga.
Selama aku di sini, kamu...
- Tidak.
Saya punya cukup uang
untuk pengobatan Chhavi.
Saya akan mendapatkannya.
- Mengapa...
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu
begitu egois, Aparajita?
Tidak bisakah kita menghadapinya bersama-sama?
Saya juga ayah Chhavi.
Apakah saya tidak punya
kewajiban terhadap Chhavi?
Anda...
Aparajita.
Apa yang ingin Anda
katakan tentang kebakaran itu?
di cucianmu?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Kecurigaan...
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dialah penyebab
semua masalah ini.
Tidak penting bagaimana api
mulai terjadi di tempat cucian.
Apa yang penting
adalah siapa yang
memanfaatkan kejadian ini.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Dia ingin membalas dendam padaku.
Mohi.
Hanya karena dia,
putriku sedang berada di ranjang
kematiannya.  Hanya karena dia.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini, Aparajita?
Aku musuhmu, kan?
Lalu kenapa kamu membalas
dendam pada putriku?
Mengapa kamu membiarkannya mati?
Mengapa kamu melakukan ini, Aparajita?
Mengapa?  - Mohini.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
'Aku tahu kamu tidak melakukan apa pun,'
'tapi penting untuk
bertindak di depan Akshay.'
Anda melakukannya lagi!
- Akshay.
Kemarilah.
Mohini, dengarkan aku.
Aku tidak sengaja meninggalkan Nia di sana.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak melihatnya.
Seandainya aku melihatnya, aku akan
menyelamatkannya dengan cara apa pun.
Aku juga merasa sangat
bersalah karenanya.
Dan aku bisa memahami
rasa sakitmu, Mohini.
Karena saya juga mengalami
rasa sakit yang sama.
Kamu pasti mempunyai perasaan terhadap Nia
sama seperti perasaanku terhadap Chhavi.
Tapi Mohini, bagaimana kamu bisa lupa?
Saya juga seorang ibu.
Saya punya keluhan terhadap Anda.
Tapi aku tidak akan
menyakiti gadis lugu, kan?
Aku tidak akan pernah bisa menyakiti Nia.
Dan Mohini, saat ini,
daripada saling menuduh,
kita harus saling mendukung.
Kita harus saling menyemangati.
Kepositifan kami
dan berkah akan menyembuhkan
anak-anak kita, Mohini.
Kita harus tetap berada
di sisi satu sama lain.
Bu, putri Anda sudah sadar.
Chhavi?
Ayolah, ibu.
Ayo pergi.
Chhavi!  - Mama...
Bu, harap berhati-hati.
Sayangku...
Chhavi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sangat senang melihat Anda sadar.
Chhavi...
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Sayangku, kamu dan Nia
sedang merayakan Holi
dengan kita semua, kan?
Lalu bagaimana kamu
bisa menghilang dari sana
tiba-tiba?
Kenapa kamu pulang?
Dan bagaimana cucian itu bisa terbakar?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya ayah.
Apa yang Anda lihat?
SAYA...
Di belakang pintu...
Dari cucian...
Saya melihat...
Aku melihat Veer di sana.
Membelok!
Tidak, maksudku...
Dia ditahan polisi, kan?
Aparajita.
Kita harus bicara dengan inspektur.
Segera.
Ayo.  Kami akan kembali.
Baiklah, sayang?
Ayolah, Aparajita.
Jika Chhavi benar
dan Veer membakar cucian kami,
aku tidak akan membiarkannya.
Wahai Dewi.
Anda menyembuhkan Chhavi.
Sekarang tolong ajak Nia berkeliling juga.
Tolong sembuhkan dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabar Nia?
Apakah dia sadar kembali?
TIDAK.
Bagaimana kabar adikmu?
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Dia sudah sadar kembali.
Terima kasih Tuhan!
Saya datang ke India untuk bertemu Nia.
Dan saya menemukannya
dalam kondisi yang begitu mengerikan.
Apakah Anda dari Dubai?  temannya Nia?
Ya.  Sebenarnya, saya datang untuk menemui Nia.
Tapi barang-barang saya
dicuri begitu saya sampai.
Dan kebetulan, saya
menginap di tempat Anda.
Aku sangat dekat dengan Nia dan...
Saya harus bertemu dengannya dalam kondisi ini.
Omong-omong...
Saya merasa tidak enak
karena cara Bibi Mohini
berbicara dengan ibumu.
Meskipun aku mengenalnya.
Dia tidak kasar sama sekali.
Mungkin...
Dia menjadi kasar karena Nia.
Jika Anda tidak mengenalnya
dengan baik, jangan bela dia.
Kamu tidak tahu apa yang telah
dilakukan Bibi Mohini terhadap ibuku.
Saya minta maaf.  Lagi pula, kenapa
aku menceritakan semua ini padamu?
Bagaimana kabar ibumu?
Putrinya terluka
dan cuciannya juga hancur.
Dia pasti merasa sangat buruk.
Tapi jangan khawatir.
Anda tahu, hal-hal baik
terjadi pada orang-orang baik.
Semuanya akan baik-baik saja.  Santai.
Saya telah mendengar semua ini sebelumnya.
Tapi itu semua tampak palsu bagiku.
Kau tahu, ibuku ingin
menyakiti siapa pun.
Dia juga tidak pernah berbuat salah pada siapa pun.
Lalu kenapa hanya dia saja yang
harus menghadapi semua tantangan itu?
Bagaimana cucian
tiba-tiba terbakar?
Hal itu belum diketahui.
Tapi begitu saya mengetahui siapa
dalangnya, saya tidak akan membiarkannya.
Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda ini
bukan suatu kecelakaan?
Apakah seseorang sengaja
menyalakan api di cucian Anda?
Siapa itu?
Bahkan saya mencoba mencari tahu.
Dan jika saya benar,
pelakunya akan menghadapi
konsekuensi yang mengerikan
karena mencoba menyakiti keluargaku.
Ya, Tuan Singh.
Saya baru saja sampai di rumah sakit.
Saya akan melihat situasi di
dalam dan menghubungi Anda.  Ya.
Apa yang terjadi, inspektur?
Apa yang kamu lakukan, inspektur?
Apakah kamu tidak tahu anakku terluka?
Dia sakit.
Jangan pernah kamu berani!
Anda tidak bisa membawanya ke penjara lagi.
Salam India, Pak.
Salam India.
Mengapa ponselmu dimatikan?
Pak, baterai ponsel saya habis.
Dan saya meninggalkan pengisi daya di rumah.
Apakah Veer ada di sini sepanjang malam?
Apakah kamu melihatnya pacaran?
Dia ada di sini, Pak.
Khanna dan aku
telah mengawasinya.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Hati-hati dengan kata-kata Anda.
Ya pak.
Aku meragukan itu.
Saya pikir dia keluar tadi malam.
Dia melakukan kejahatan dan kembali.
Jika kamu berbohong,
maka Anda juga akan
dituduh mendukung penjahat.
Apa maksudmu, inspektur?
Bagaimana saya bisa melakukan kejahatan?
Saya telah berada di sini sepanjang malam.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, tanyakan pada staf rumah sakit.
Saya tidak pergi ke mana pun.
Inspektur, berapa banyak
uang yang Anda dapat
menjebak anakku dalam kasus ini?
Saya memperingatkan Anda.
Jika ada yang mencoba menyakiti anakku,
itu tidak akan berakhir baik bagi mereka.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
'Ayah, menurutku Chhavi melihatku.'
'Jika dia selamat,'
'dia akan bersaksi melawan aku.'
'Akan ada masalah besar.'
'Kita harus melakukan sesuatu.'
'Kerja bagus.'
'Jika Anda mencintai
keluarga dan pekerjaan Anda,'
'kalau begitu lakukan apa yang aku katakan.'
'Ya pak.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Oke.'
'Kami sudah mengurus semuanya di sini.'
'Tetapi bagaimana jika inspektur itu'
'mengumpulkan rekaman
CCTV dari ruang kendali?'
'Itu tidak akan menjadi masalah.'
'Karena mereka hanya memasang
kamera di koridor dan di luar ruangan.'
'Mereka juga tidak
punya kamera di kamar.'
'Jadi, mereka tidak
akan bisa menangkapku.'
'Aku keluar dari jendela.
Dan saya kembali dari sana juga.'
'Jadi, tidak akan ada yang mengetahuinya.'
Oke, baiklah.
Terima kasih.
Chhavi...
Inspektur berkata
bahwa Veer ada di rumah sakit.
Dan dia diikat ke tempat tidurnya.
Dia diborgol.
Dia tidak bisa meninggalkan rumah sakit.
Bagaimana ini mungkin?
Saya melihatnya di sana dengan mata kepala saya sendiri.
Dia menutup pintu juga.
Aku bisa mengerti, sayangku.
Tapi kau tahu,
Kadang-kadang,
orang jahat meninggalkan hidup kita,
tapi butuh waktu untuk
mengatasi pikiran buruk.
Setelah apa yang Veer lakukan padamu,
Mungkin
kamu masih belum melupakannya.
Tapi itu tidak mungkin dia.
Dia ada di rumah sakit.
Inspektur melihatnya di sana.
Tapi ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihatnya di sana.
Sayangku, polisi sedang
menyelidiki kasus ini.
Mereka mencoba mencari tahu
bagaimana cucian itu terbakar.
Jika Veer berada di balik semua ini,
polisi akan mengetahuinya.
Chhavi, aku di luar.  Oke?
Saya punya beberapa pekerjaan.  Tetapi...
Jangan stres, oke?
Saya di sini.
Santai aja.  Kamu akan baik-baik saja sekarang.
Saya di sini.  Aku mencintaimu.
Asha dan Disha.
Bersama Chhavi.  Saya akan kembali.